dosyaları sırasıyla Execute ' yap. 

Create Database Dergi  -- bunu yapmış ol.

Use Dergi -- Bu kodu aşağıdaki her query kodunun başında execute yapmış ol

1-Tablolar
2-Triggers (içlerindeki dosyalarıda sırasıyla)
3-Procedures (içlerindeki dosyalarıda sırasıyla)
4-Procedures - Aramalar (içlerindeki dosyalarıda sırasıyla)
5-Procedures - Tablo Yedek
6-Default Eklemeler

* Uygulamayı Açmak için(c# ve asp.net) : visual studio arayüzünden open project ' tıklayıp attığım uygulama klasörü içindeki .sln  dosyasını seçerek açabilirsiniz.

* Hepsinin tek bir query sayfasında biriktirip execute yapmaya çalışırsan hata verir.

* Eğer database ismi değişecek ise , c# form kodların başındaki bağlantılarda da , ASP.NET projesindeki web_config dosyasının içindeki connection nesne içindeki database ismini de güncelleyin.